1.
src/app/dashboard/bookmark/zch-bookmark/index-only-html.html
这是我以前写的我常用的网站的一个简单的html，请帮我在当前的项目中实现一个 next的组件
让 src/components/app-sidebar.tsx 这个sidebar组件 通过路径 /dashboard/bookmark/zch-bookmark
可以打开的一个页面
你现在不能直接创建我文件，如果有创建文件的操作请告诉我，我来创建文件，你来实现文件代码功能
2.
src/app/dashboard/bookmark/zch-bookmark/index-only-html.html 帮我把这个文件里面
的 url 导航全部迁移到 src/app/dashboard/bookmark/zch-bookmark/page.tsx
3.
你真棒，基本实现了nextjs的建议书签功能，但是现在有一个小问题，书签多的时候会出现滚动条，页面滚动的时候
右侧显示区域的面包屑导航也滚动了，我希望右侧的显示区域内，上方面包屑导航不滚动，
只有书签部分内容滚动，并且 后面的所有组件都是这样，面包屑导航不滚动，请帮我实现这个功能，
4.
现在打开 http://localhost:3000/dashboard/bookmark/zch-bookmark 书签页面后，所有的书签都平铺了出来
东西有点多，看起来 有些杂乱，帮我修改一下界面布局，左边是类似目前sidebar的导航区域，导航区域内最上方是一个下拉选择书签组的组件，
然后右边显示这个书签组内的具体书签内容，
如，左边下拉可以选择 XB Client Login、XB Login、Tools、Search Engines、Social Media等分组，
选择 Tools分组之后，组选择右边是分组的具体书签内容：Pulse-Water-Billing-Calc 、Localize-Jrh、Localize、Ip-Check等
如图所示
5. 
very very nice,你已经基本实现了这个功能，并且显示了书签个数，这个功能非常棒，
但是现在书签区域左右两边分割感比较严重，不太美观，可以做成图片上的那种
左边是圆弧型的一个区域，右边也是圆弧型的一个区域吗，跟现在的sidebat类似像是漂浮在内容区域
6.
src/app/dashboard/bookmark/zch-bookmark/page.tsx 实现了一个简易的快捷书签功能，
参考这个快捷书签功能的界面布局
在src/app/dashboard/bookmark/chrome-bookmark/page.tsx 中实现 chrome 书签json解析并展示书签的功能
你需要在这个布局的基础上在界面上方添加一个 json文件上传组件，然后用户上传之后将json保存在项目能够解析的地方，
然后将解析的内容展示到书签区域，src/app/dashboard/bookmark/chrome-bookmark/BookmarksDemo.json 有一个示例 chrome 示例json
保存的文件要保存在 如 src/app/dashboard/bookmark/chrome-bookmark/Bookmarks-241209.json 中
不能吧 BookmarksDemo.json 覆盖
7.
src/app/dashboard/bookmark/chrome-bookmark/page.tsx 里，左边 BookmarkSidebar 太宽了，改窄一点
BookmarkContent 内容多的时候会滚动，BookmarkContent组件是 由 两个 shadcn ui 的card组件封装成的组件
现在我希望只让 最内层的 card 组件 内容滚动，外层card 不滚动，并且 BookmarkSidebar 和 上方的json上传组件也不滚动，
帮我实现这样的界面功能

